dotenv ->Es un paquete que nos permite crear variables de entorno.

1. Creo un archivo de texto, en la cual va tener la informacion de las variables que le voy añadir. por ejemplo en el archivo de texto puede ser asi:

MAPBOX_KEY = 1555411XDFSADAS

2. El archivo creado, pasa llamarse ".env" asi se van definir las variables de entorno.

3. Una vez que configure en una hoja cual van ser mis variables de entorno empezamos a importar el paquete "dotenv". 

4. Una vez importado utilizamos el metodo .config() que nos permitira realizar esta accion.

Las variables de entornos siempre se encuentran en nuestro process.
Las variables de entorno son valores configurables en el sistema operativo o en la aplicación que definen información importante, como rutas de acceso, configuraciones y preferencias. 

Para despues utilizarla solamente debemos llamar a process.env.nombre-de-la-variable-de-entorno-que-le-pusimos-al-archivo.

Normalmente estas variables de entorno no se acostumbran que se suban a github, estos van accesos que van o que su aplicacion va tener para que hagan algunas pruebas.

Lo que se suele hacer a menudo es crear dos env.

1. El que tiene la informacion de las variables entornos que no se subira
2. un "example o ejemplo.env" que este se subira y se dejara las variables de entorno vacias, para que el desarrollador las complete con sus datos. (Ejemplo tokens)

